Pseudokode for oppgave3

-Brukeren registrerer fire vindstyrker, som legges inn i et objekt med
.vinstyrke1, .vindstyrke2 osv.
-Hente inn brukerens vindstyrke fra HTML-input
-Sammenligne hver enkelt vindstyrke i det nye vindstyrkeobjektet med
hver sin indeks i wattProduksjon-arrayet fra oppgave2.
-Hente ut .wattITimen for den aktuelle perioden og pushe det til et annet array
for å holde orden.
-Siden hver periode er 6 timer lang og det er 24(6*4) timer i et døgn, multipliseres hver
indeks i det nye arrayet (som har wattproduksjon per time for hver av registreringene)
med 4. Etter at de er multiplisert med 4, legges de sammmen og lagres i en variabel.
-Den variabelen inneholder vindmøllens døgnproduksjon, som er det oppgaven spør etter.
