Denne pseudokoden er til oppgave 3b, om å registrere
behovet for forskjellige fiskeslag i uke 26. Jeg ønsker
å gjøre løsningen litt mer generell, så jeg lar brukeren
velge hvilken uke det skal sjekkes for. For å håndtere
dette lager jeg en funksjon som tar ukenummeret som parameter,
som den får fra et inputfelt.
Hvis jeg tolker oppgaveteksten riktig, er det slik at hver kunde
får en av hver middagstype (to om to middager, tre om tre)


Få inn uken gjennom parameter
løkke fra i = 1 til i = 3 //for de tre måltidene
  hvis antall barn
  //SKRIV MER, GJØR OPPGAVE FØRSTS 
