Oppgave 1 ligger i vedleggs mappa med filnavnet sirkelAnimasjon. Jeg har lagt til PSD filen også
	  Lydfilene ligger i hovedmappa som Applaus1.mp3 og Galt.mp3 de gamle filene ligger uredigert i vedleggsmappa

	  Jeg valgte å lagre filene som png, fordi det var den filtypen jeg kunne lagre alle filene som uten å måtte
	  styre noe fryktelig med konvertering OSV. jpg kunne kanskje vært en noe bedre filtype for å spare mer plass.
Oppgave 2
	Animasjonen finner du i index.html i hovedmappa
Oppgave 3
	Ligger også i index.html i hovedmappa
Oppgave 4
	Finnes i Oppgave 4 mappa


Kommentar

på grunn av litt dårlig tid mot slutten fikk jeg ikke gjort en liten ekstra detalj på oppgave 3.
Jeg tenkte jeg kunne lagre navnet til brukeren fra oppgave 3 i en cookie og hente den i Oppgave 4, sånn
at brukeren kunne få en mer personlig tilbakemelding. 